[Amor en el pabellón]
[Episodio 35]
¿Qué pasa?
La puerta de la villa fue forzada.
Esta energía de espada...
¿Quién se atreve a irrumpir en la Villa del Fuego Divino?
¿Quieres morir?
¡Cómo te atreves!
¿Por qué vienes aquí?
¿No me lo vas a decir?
Entonces, te lo mereces.
¡A matar!
Tienes buen poder.
Desafortunadamente,
tu espada no es buena.
No puede soportar tu esgrima.
¿Qué últimas palabras tienes?
Dilas.
¡Vete al infierno, cabrón!
Lo siento.
Esta espada es...
¿Wangquan?
Exacto.
Esta es la Espada Suprema del Cosmos,
la Espada Wangquan.
Viento, lluvia, trueno y relámpago.
¿Los cuatro defensores de la Villa Wangquan
también se meten en este lío?
[Guardián de Espada de Relámpago]
No nos atrevemos.
Frente a la Espada Suprema del Cosmos,
[Guardián de Espada de Viento]
solo somos esclavos de espada.
Así que el enemigo de la Espada Wangquan...
[Guardián de Espada de Lluvia]
Es nuestro enemigo.
[Guardián de Espada de Trueno]
[Wangquan]
¿Tendría miedo
de solo unos pocos de ustedes?
Claro que no.
En aquel entonces, el viejo héroe Dongfang era tan talentoso
que creó la Villa del Fuego Divino con su propia fuerza.
Incluso está a la par con la Villa Wangquan.
Nuestro viejo jefe
es muy respetuoso
con el viejo héroe Dongfang.
Por eso, aunque viento, lluvia, trueno y relámpago atacan juntos,
siendo el discípulo mayor del viejo héroe Dongfang,
no tendrías miedo.
No tengas miedo.
¿Mayordomo Fei?
Soy yo.
Parece que hoy
la Villa Wangquan
se meterá en los asuntos internos de la Villa del Fuego Divino.
Ahora es diferente.
¿Crees que te daré respeto?
El respeto
depende de cuánta determinación tienes.
Aunque nuestra familia Wangquan
no tiene un talento tan sobresaliente como tú,
si atacamos juntos,
me temo que
tendrás que empezar de cero
como el Sr. Dongfang.
Bien.
No solo los cuatro defensores,
también están todos los maestros jóvenes.
¿Qué quieren hacer?
Parece que tienes algunos malentendidos sobre nosotros.
Nosotros
solo venimos a recoger a la novia.
[Villa del Fuego Divino]
[Felicidad]
[Wangquan]
¿Cuándo alguien de la Villa del Fuego Divino
tiene compromiso con la familia Wangquan?
[Mente tranquila, éxito acumulado]
Ocho palanquines están esperando afuera.
Todos de la Villa Wangquan venimos a asistir a la ceremonia.
¿Crees que estoy bromeando?
En cuanto a si hay compromiso o no,
no creo que sea necesario.
Nuestro jefe
solo viene a casarse con tu prima,
Churi Huaizhu,
como concubina.
¡Vaya forma de cambiar la verdad!
¡Vaya Villa Wangquan!
Obviamente viene mucha gente
para abusar de nosotros.
Perdóname por ser franco,
aunque tienes mucha gente,
nadie
de los presentes de hoy
podrá matarme.
Además, aunque hay mucha gente de la Villa Wangquan,
también hay mucha gente en mi Villa del Fuego Divino.
[Wangquan]
Tienes razón.
Eres uno de los mejores
de la secta.
Además, he oído que
incluso obtuviste
la técnica secreta del fuego divino del viejo héroe Dongfang antes de su muerte.
Tu poder es aún más fuerte.
Este método mágico de rápido éxito de la familia Dongfang,
por supuesto que lo admiro.
Pero lo que más admiro es
la mentalidad del viejo héroe Dongfang.
Te dio generosamente la técnica secreta del fuego divino a ti,
quien no es ni su hijo
ni su yerno.
No se preocupó de que
te enfrentaras a su hija
y dominaras la Villa del Fuego Divino con la técnica.
Este es el asunto interno de la Villa del Fuego Divino.
No es asunto tuyo.
Claro.
Como el Sr. Dongfang,
confío en ti.
Pero,
la gente suele mirar solo el resultado.
Si todo el mundo cree erróneamente que
eres un desagradecido
que mató a su maestro y se apoderó del puesto,
me temo que después de la lucha de hoy,
es imposible que quieras empezar de cero.
Al fin y al cabo, la reputación es lo más importante.
Déjate de tonterías.
¿Qué quieres hacer?
No tengas prisa, no tengas prisa.
Estamos aquí para ayudarte.
Mientras aceptes
el matrimonio de tu prima,
tendrás una alianza matrimonnial con la familia Wangquan.
Ya que somos una familia,
sobre la muerte repentina del viejo héroe Dongfang
y la desaparición de sus dos hijas,
la Villa Wangquan estará de acuerdo
con cualquier explicación que des.
Para ese momento,
¿quién más no lo creerá?
¿Quién se atreverá a no creerlo?
[Mente tranquila, éxito acumulado]
Huaizhu.
He hecho lo que le prometí.
Así que lo que usted me prometió...
[Wangquan]
¡Rindo homenaje al nuevo jefe de familia!
¡Homenaje al jefe Wangquan!
Ese día,
el mejor espadachín que había vsito
empuñó la espada más fuerte del mundo
pero ya había perdido la esencia espiritual.
[El 7 de julio, en el Pabellón de Bambú Junto al Río Huai]
Srta. Huaizhu,
espero que no la moleste.
Los ritos de la boda
se organizará completamente según los estándares de esposa principal.
Después del matrimonio,
su posición en el hogar será idéntica a la de una esposa legítima.
Jin Renfeng es astuto y traicionero.
Incluso un instante de demora podría provovar desgracias.
Lo crucial ahora es sacarla de aquí con mayor urgencia.
Sr. Fei, no hace falta que se explique.
Sé que
el plan de tomarme como concubina
es realmente la única estrategia viable para resolver esta crisis.
Además, lo que ha dicho él es cierto.
Entre todos los presentes,
nadie podría quitarle la vida.
Si el Sr. Hongye
siguiera siendo el mismo que antes...
[El 7 de julio, en el Pabellón de Bambú Junto al Río Huai]
♪ ¿Cómo se calma el viento? ♪
♪ ¿Cómo se detienen las nubes? ♪
♪ Numerosos altibajos en la vida ♪
♪ Nuestro encuentro fugaz y hermoso ♪
♪ Tu figura brumosa a lo lejos ♪
[Villa Wangquan]
♪ Concentrado por completo ♪
♪ Con toda la dedicación ♪
♪ Te amo tanto que he olvidado el camino de regreso ♪
♪ Me encuentro perdido en una tierra desolada ♪
♪ Una barca solitaria sobre las aguas ♪
♪ Expreso mi añoranza bajo la luna brillante ♪
La sucesión del Sr. Hongye como jefe de familia
♪ Con mi eterno anhelo ♪
es un acontecimiento muy famoso en el mundo de las artes marciales.
♪ Te regalo un cielo estrellado ♪
En cuanto a su decisión de tomar una concubina antes de casarse formalmente,
♪ Lo puedes ver al alzar la vista ♪
es mero chisme cotidiano.
♪ No importa cómo cambie el tiempo ♪
♪ Parpadeando las estrellas ♪
He logrado convertirme en la prima de Jin Renfeng
♪ Siempre te amaré como en el primer encuentro ♪
para establecer vínculos con la familia Wangquan.
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ A dondequiera que dirija la mirada ♪
♪ Tu presencia no se desvanece ♪
♪ Mirándonos de la mano sin decir nada ♪
♪ Concentrado por completo ♪
♪ Con toda la dedicación ♪
♪ Te amo tanto que he olvidado el camino de regreso ♪
Huaizhu,
Día tras día vivo atormentado por el remordimiento.
♪ Me encuentro perdido en una tierra desolada ♪
♪ Una barca solitaria sobre las aguas ♪
Pero al verte ante mí,
marcada por las mismas heridas del alma,
♪ Expreso mi añoranza bajo la luna brillante ♪
el dolor me destroza el corazón.
♪ Con mi eterno anhelo ♪
♪ Te regalo un cielo estrellado ♪
♪ Lo puedes ver al alzar la vista ♪
El destino nos ha tratado con tanta crueldad
♪ No importa cómo cambie el tiempo ♪
que ya no sé qué puedo hacer.
♪ Parpadeando las estrellas ♪
♪ Siempre te amaré como en el primer encuentro ♪
Pero solo recuerdo
que debería permanecer a tu lado.
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ A dondequiera que dirija la mirada ♪
♪ Tu presencia no se desvanece ♪
♪ Mirándonos de la mano sin decir nada ♪
[Espada Suprema del Cosmos]
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ No se puede retener el pasado ♪
♪ Como un sueño y una ráfaga de humo ♪
♪ Si nos volvemos a encontrar en la próxima vida ♪
Hongye,
hay una frase egoísta que llevo mucho tiempo queriendo decirte.
El simple hecho de que hayas regresado es un milagro.
Para mí,
eso vale más que cualquier otra cosa.
[Espada Suprema del Cosmos]
Wu.
Sra. Huaizhu.
¿Dónde está el Sr. Hongye?
Él ha ido a la montaña trasera a practicar esgrima.
[El 7 de julio, en el Pabellón de Bambú Junto al Río Huai]
Sra. Huaizhu.
¿En qué puedo servirle?
Tengo dos asuntos en los que necesito su ayuda.
Supongo que el primero
es buscar a la Srta. Qinlan.
No se preocupe, Sra. Huaizhu.
El Sr. Hongye ha enviado personas
para averiguar dónde está la Srta. Qinlan.
Pero todavía no hay noticias.
Sin embargo,
he encontrado un lugar muy oculto
y he instalado allí
a una jovencita
de edad similar a la Srta. Qinlan.
Vive de manera muy discreta,
con guardias rotativos de Viento, Lluvia, Trueno y Relámpago,
además de cuatro equipos de discípulos de élite haciendo turnos fuera de la puerta.
Creo que cualquiera con capacidad de descubrir algo
pensarán que
es la Srta. Qinlan quien está siendo protegida allí.
Y así nadie
seguirá buscándola por todas partes.
Muchas gracias.
Y hay otro asunto
en el que debo molestarlo.
No hace falta tanta cortesía.
Dígame sus instrucciones sin reservas.
Mi padre
fue asesinado por Jin Renfeng.
Quiero determinar el origen exacto
del hechizo de sanguijuelas.
Ya son las diez.
Será mejor que regrese pronto a descansar.
Este es el nido de salangana dorada.
Tanto usted como la Sra. Huaizhu deberían tonificar la energía.
¿Has descubierto algún rastro de Qinlan?
Aún no.
Pero no se preocupe.
Los asuntos de la Sra. Huaizhu son la prioridad.
Lo entiendo.
Y no relajaré mis esfuerzos.
Ya he llevado todos los textos
relacionados con demonios sanguijuelas a la Sra. Huaizhu.
¿No va a ayudarla a revisarlos?
Envía personas para vigilar de cerca a Jin Renfeng.
Cualquier novedad, infórmame de inmediato.
Entiendo.
Ya es tarde.
Tome la sopa de nido de ave
y vuelve a descansar, por favor.
Llévala a Huaizhu.
Sr. Hongye.
Ve.
♪ La tormenta cae de repente en una noche ♪
El Sr. Hongye pidió al mayordomo Fei que enviara esta sopa de nido de ave.
♪ Tres mil efímeras se sumergen en el río oscuro ♪
Y enfatizó especialmente que,
dado su estado de debilidad física,
♪ El tiempo vuela ♪
debería reforzar su nutrición adecuadamente.
♪ Tú y yo, los jóvenes ♪
¿Todavía no ha descansado
♪ Abrimos los ojos ♪
a estas horas tan avanzadas?
♪ Es el color de la noche ♪
Cada día él practica esgrima hasta altas horas de la noche.
♪ Con un movimiento de la espada, las montañas y los ríos son devastados ♪
Ya lo sé.
♪ En un instante me refugio en esta vida fugaz ♪
♪ Innumerables veces atravesamos acantilados y abismos ♪
♪ Pasamos juntos ♪
♪ Recuerdo cada momento tan claro como la luz del día ♪
♪ Esta fuerte nevada traída por el destino ♪
♪ Esta lucha sin esperanza ♪
♪ Es insoluble ♪
♪ Un poco de tu temperatura ♪
♪ Un solo rastro rompe las defensas de mi corazón ♪
[Técnica de intercambio de sangre del Clan de Sanguijuelas]
♪ A través de innumerables huesos marchitos y hojas caídas ♪
♪ Mirando juntos un atardecer rojo sangre ♪
♪ Gracias a Dios ♪
♪ Puedo enfrentar la ventisca contigo en esta vida ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Cuántas despedidas ♪
♪ Quién tiene las pestañas ♪
♪ Teñidas de rojo ♪
♪ Aunque sea una sola espada ♪
♪ Convierte el amor y el odio en cenizas ♪
♪ Todavía vienes a mí ♪
♪ Cumpliendo nuestro destino ♪
♪ Con un movimiento de la espada, las montañas y los ríos son devastados ♪
♪ En un instante me refugio en esta vida fugaz ♪
♪ Innumerables veces atravesamos acantilados y abismos ♪
♪ Pasamos juntos ♪
♪ Recuerdo cada momento tan claro como la luz del día ♪
♪ Esta fuerte nevada traída por el destino ♪
♪ Esta lucha sin esperanza ♪
♪ Es insoluble ♪
♪ Un poco de tu temperatura ♪
♪ Un solo rastro rompe las defensas de mi corazón ♪
♪ A través de innumerables huesos marchitos y hojas caídas ♪
♪ Mirando juntos un atardecer rojo sangre ♪
♪ Gracias a Dios ♪
♪ Puedo enfrentar la ventisca contigo en esta vida ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Cuántas despedidas ♪
♪ Quién tiene las pestañas ♪
♪ Teñidas de rojo ♪
♪ Aunque sea una sola espada ♪
Me he convertido en tu esposa,
♪ Convierte el amor y el odio en cenizas ♪
del pabellón de bambú al palacio de mármol.
♪ Todavía vienes a mí ♪
♪ Cumpliendo nuestro destino ♪
Tu cuerpo está presente
♪ La lluvia cae ♪
pero tu corazón, ausente.
♪ Se rompió la noche larga ♪
♪ Se ha liberado ♪
♪ La calamidad en la palma ♪
Y el mío
♪ Las flores en el extremo lejano florecen ♪
tampoco habita en este lugar.
♪ Tan cerca pero tan lejos ♪
♪ Emborracharse de nuevo, sin importarle el paso del tiempo ♪
[Técnica de intercambio de sangre del Clan de Sanguijuelas]
Aunque se puede extraer la sangre espiritual Dongfang
con la técnica de intercambio de sangre,
carece de capacidad regenerativa.
Hasta una mínina herida
podría costarte la vida.
Jin Renfeng,
esta es tu debilidad.
Incluso ocultas armadura bajo tu ropa.
Huaizhu, como mi prima,
¿por qué quieres asesinarme en secreto?
En vez de usar el Fuego Divino, intentas herirme con la espada.
Parece que
has descubierto el secreto de la técnica de intercambio de sangre.
¡Pero jamás me permitiré
que me lastimes ni un ápice!
Padre,
por fin te he vengado.
¿Quieres morir?
No lo persigas más.
Con una pequeña herida,
él perdería todo lo obtenido.
Existir sería peor que la muerte.
¿No sueles
mantenerte al margen de todo?
¿Por qué me has seguido a escondidas?
No tengo miedo al Fuego Divino.
Pero las heridas internas
por interceptar ese golpe
podrían destruir por completo tu cultivación.
Sangre divina.
Mi sangre divina.
¿Acaso no hay remedio posible
ahora que he perdido la sangre divina?
¿Qué le pasa, líder?
He contraído una leve erupción por rubeola.
¿Qué pasa?
Líder, recientemente
he descubierto algunos espías de la Villa Wangquan.
- Basta.
- Ellos...
En el futuro, no me molestes con este asunto tan insignificante.
Pero líder...
¡Cállate!
¿Has termiando de preparar las píldoras
que te pedí?
Las píldoras de longevidad que usted necesita
son muy valiosas
y la cantidad que pide es enorme.
Actualmente, las hierbas medicinales en la villa
para prepararlas no son suficientes.
Así que, nosotros...
¡Si no son suficientes, ve a comprar más!
¿En serio necesito enseñarte algo tan básico?
Entendido.
Bueno, ¿qué le ha pasado?
No me siento bien.
Tengo que retirarme a meditar en aislamiento.
Tráiganme todas las píldoras
que necesito.
¿Me oyen?
Sí.
¡Maten a todos!
¡A matar!
Debido a que la Alianza Yiqi perdió a todo su joven élite,
su poder se debilitó drásticamente.
Al enterarse de eso, el Clan de Demonios aprovechó para atacar.
¡Rápido, rápido! ¡El pueblo está siendo atacado por un gran demonio!
¡Todos síganme!
¡Rápido!
Las solicitudes de ayuda interminables
llegan a la Villa Wangquan como copos de nieve.
Todas las familias esperan
para ver cómo el Sr. Hongye, que ha perdido su esencia espiritual,
enfrentará esta crisis?
¡A matar!
¡Aquí!
♪ El alma errante en el destino ♪
¡Deténganse!
¡No escapen!
¿Los humanos y los demonios
♪ Se derrite ♪
no pueden coexistir en paz?
La ley del más fuerte
♪ En tu mirada suave ♪
rige desde tiempos ancestrales.
Si la Alianza Yiqi se debilitó, solo pueden culparse a sí mismos.
♪ Trazo tu silueta con las yemas de mis dedos ♪
¿Me equivoqué?
♪ Reducido a cenizas ♪
♪ Sigo buscándote ♪
Dedicamos todo
♪ Yo solía ser como el viento, buscando ♪
para evitar que la Zorra Negra rompiera el círculo.
♪ Cada rincón ♪
♪ Y yo una vez fui como el agua, preguntando ♪
♪ Cada lago ♪
♪ Me trago las espinas que crecen ♪
♪ Perdido en el amor amargo ♪
¿Me equivoqué?
♪ Aún escuché el pulso ♪
♪ Dejando que todo surja del vacío ♪
♪ Haciendo que el sol y la luna desaparezcan de la obsesión ♪
[Espada Suprema del Cosmos]
Mientras el Clan de Demonios desata el caos,
♪ Y el amor me ahoga ♪
el resentimiento de la Alianza Yiqi
hacia la Villa Wangquan crece como lava.
♪ En el éxtasis fatal ♪
Hasta los maestros de la familia Wangquan
♪ Si me convierto en una manzana espinosa venenosa ♪
muestran creciente descontento hacia Hongye.
♪ Acechando en la oscuridad ♪
♪ Si puedo mirar ♪
♪ En tus ojos, persistiendo ♪
♪ Y cayendo ♪
Los demonios interminables
parecen burlarse de su soledad,
sembrando dudas en su corazón.
♪ El alma errante en el destino ♪
♪ Se derrite ♪
♪ En tu mirada suave ♪
♪ Trazo tu silueta con las yemas de mis dedos ♪
¿Acaso dar todo de sí aún no basta
para cambiar el conflicto entre humanos y demonios?
♪ Reducido a cenizas ♪
♪ Sigo buscándote ♪
♪ Una vez fui como una flor obstinada ♪
♪ Floreciendo en el desierto ♪
♪ La hierba marchita se extinguió ♪
♪ Las llamas de la noche eterna ♪
♪ Las espinas por todo el cuerpo iluminan ♪
♪ El amargo precio del amor ♪
♪ Rompe la ternura ♪
♪ Dejando que todo surja del vacío ♪
♪ Haciendo que el sol y la luna desaparezcan de la obsesión ♪
¿Por qué mi esencia
♪ Y el amor me ahoga ♪
no puede alcanzar la unidad?
♪ En el éxtasis fatal ♪
En la juventud arrogante,
creíamos que todo en el mundo era posible.
♪ Si me convierto en una manzana espinosa venenosa ♪
Con el paso del tiempo,
♪ Acechando en la oscuridad ♪
finalmente entendimos los límites de la fuerza humana.
♪ Si puedo mirar ♪
♪ En tus ojos, persistiendo ♪
♪ Dejando que todo surja del vacío ♪
♪ Haciendo que el sol y la luna desaparezcan de la obsesión ♪
♪ Y el amor me ahoga ♪
♪ En el éxtasis fatal ♪
♪ Si me convierto en una manzana espinosa venenosa ♪
Hongye y yo lo dimos todo,
♪ Acechando en la oscuridad ♪
pero solo logramos contener a la Zorra Negra por breves momentos.
♪ Si puedo mirar ♪
Mientras el odio no desaparezca,
la noche eterna jamás se disipará.
♪ En tus ojos, persistiendo ♪
Quizás esta sea la única manera
♪ Y cayendo ♪
de resolver todo esto.